Principais problemas da "Bibliografia Comentada"

1. Livro
a) SOBRENOME COMPLETO, I. (INICIAL dos nomes e ".") e separar autores com ";"
Ex.: BERBEL, T. R. L.; CAMPOS, D.
b) colocar ano e "." (ponto).
c) Não esquecer o "local: editora".
d) A paginação é opcional:
500p.
p. 12-30.
e) Nome do livro é em negrito.

2. Artigos
a) Nome do veículo (Revista, Jornal, etc) em negrito.
b) Se o artigo possuir mais de 3 autores usar expressão et al.
c) Volume e número colocar o que realmente está na referência.
v.1,n.1
d) Pode inserir links.
e) Caso você encontre uma dissertação, busque por artigos da mesma autoria

3. Anais de Congresso
a) Consultar página 49 do Padrão Monografia para saber como referenciar trabalhos publicados em Anais de Congresso. Abaixo o modelo de como deve ser feito:
SOBRENOME, PRENOME abreviado. Título: subtítulo (se houver) In: NOME DO EVENTO, número., ano. Local de realização do evento. Anais... Local de publicação dos resumos: Editora, ano. paginação.
b) É diferente referênciar EVENTO do TRABALHO apresentado no evento (ver exemplo no doc. em anexo).
c) Sigla sempre após a descrição completa do seu significado.

4. Teses
a) Sempre inserir a escola, unidade ou instituto após determinação da tese ou dissertação.
Ex.: Tese (Doutorado em Lingüística) – Instituto de Estudos da Linguagem
b) Volume é opcional.
c) Paginação é importante.
d) Não escrever todo o título em maiúsculo.

5. Links
a) Se página tiver um título este deve estar em negrito na referência.
b) Se não tem autor a primeira palavra é toda maiúscula e sem negrito.
c) MES. - Corresponde ao mês com 3 letras tudo em minúsculo com um ponto final acompanhando.
d) Acesso em: DIA MES. ANO
Ex.: 19 abr. 2016.
e) Ano na referência do link é importante.